Nickname:
Canale dello Staff adibito al registro delle variazioni dei nickname sul server di Dyno (creazione, rimozione e modifica).

Members:
Canale dello Staff adibito al registro delle entrate/uscite del server di Dyno.

Channels:
Canale dello Staff adibito al registro delle variazioni dei canali del server di Dyno (creazione, rimozione e modifica).

Messages:
Canale dello Staff adibito al registro delle variazioni dei messaggi all'interno del server di Dyno (cancellazione e modifica).

Mods:
Canale dello Staff adibito al registro degli eventi Staff del server di Dyno (ban, unban, comandi mod, inviti).

Roles:
Canale dello Staff adibito al registro delle variazioni dei ruoli del server di Dyno (creazione, rimozione e modifica degli stessi e agli utenti).

Server:
Canale dello Staff adibito ai messaggi di sistema di Discord del server.

Vocals:
Canale dello Staff adibito al registro delle movimenti nei canali vocali all'interno del server di Dyno (entrate, uscite e spostamenti).
